Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 30]
Beichuan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Sama seperti cuaca Shanghai.
Saat ini cerah, saat berikutnya hujan.
Tahukah kamu?
Jika Anda mengikuti saran saya,
Saya sarankan Anda pertahankan posisi publik Anda.
Jika Anda bekerja
di industri budaya,
memegang posisi mengajar di universitas
adalah sesuatu yang dapat Anda tunjukkan dengan bangga.
Lihat saja semua yang
disebut selebriti itu.
Masing-masing dari mereka
memiliki gelar profesor universitas.
Mengapa?
Apakah kamu belum mengenalku sekarang?
Aku hanya benci masalah.
Anda selalu menyebutnya merepotkan.
Jangan sampai menyesal di kemudian hari.
Dan Tong Tong itu.
Dia jelas punya masalah.
Dia sudah berusia dua puluhan,
nilai-nilainya seharusnya sudah terbentuk sekarang,
namun dia bertingkah seperti remaja.
Apa yang sedang dipikirkannya?
Apakah dia tidak tahu
betapa besar kerugian yang telah dia timbulkan padamu,
atau bagaimana hal itu mempengaruhi dirinya sendiri?
Saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Kami punya tetangga sebelah,
yang sekarang menjadi pengacara yang sangat sukses.
Anda dapat menuntutnya untuk ini.
Jika kamu tidak bisa memberinya pelajaran,
biarkan sistem hukum
mendidiknya dengan baik.
aku hanya
memperlakukannya sebagai gadis muda yang naif.
Dia tidak punya rasa malu.
Haruskah saya tidak malu juga?
Xiang Beichuan, kamu tahu,
pesona terbesarmu
adalah menelan rasa sakitmu.
Menakjubkan.
Jika ini
terjadi pada Yan Jun,
gadis itu pasti sudah
mati 800 kali.
Berbicara tentang Yan Jun.
Proyek kami telah disetujui.
Namun pendanaan pemerintah terbatas.
Kita harus menaikkan sebagian besarnya sendiri.
Anda memiliki hubungan yang baik dengan Yan Jun.
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?
Sekarang, dia baik-baik saja.
Dia bos besar.
Jika Anda ingin bertanya, silakan saja.
Menurut pengalaman saya,
bekerja dengannya sungguh membuat frustrasi.
Jangan berselisih soal uang.
Bahkan pahlawan pun dapat
dikalahkan oleh masalah keuangan.
Bagaimana dengan ini?
Mari ikut saya.
Jika kamu merasa tidak nyaman, aku akan bicara padanya.
Lagipula, aku tidak sedekat itu dengannya.
Kalian berdua memiliki hubungan yang lebih dekat.
Pikirkanlah tentang itu.
Muda.
Senior.
Maaf, apakah
kita terlambat?
TIDAK.
Hanya itu saja
ketika saya ada rapat
Saya lebih suka datang sepuluh menit lebih awal.
Saya sudah memesan kopi
untuk Anda. Silakan duduk.
Saya belum menambahkan apa pun ke dalam kopi.
Cobalah.
Jika terlalu pahit,
Saya bisa menambahkan sedikit gula untuk Anda.
Terima kasih.
Muda.
TIDAK.
Tuan Yan,
sudahkah anda melihat proposal proyeknya?
Aku yang mengirimmu terakhir kali?
Bagaimana menurutmu?
Saya sudah membacanya.
Pertama,
Menurutku itu bagus
bahwa kalian berdua
memulai bisnis bersama.
Itu bagus sekali.
Namun mengenai usulan tersebut,
karena kita alumni,
saya akan terus terang.
Saya tidak berpikir itu akan menghasilkan uang.
Begini masalahnya, Tuan Yan.
Dengan baik,
industri budaya
memiliki margin keuntungan yang lebih rendah.
Tapi apa yang kita tuju
adalah manfaat jangka panjang.
Misalnya,
pertimbangkan ini:
novel-novel ini akan menjadi
kekayaan intelektual di masa depan.
Jika kita berpikir lebih berani,
Mereka dapat diadaptasi
menjadi film atau serial TV.
Jadi dari perspektif jangka panjang,
prospeknya cukup menjanjikan.
Mungkin kamu bisa
pertimbangkan kembali.
Jangka panjang...
Senior.
Modal datang dengan biaya.
Tentu saja saya tidak mengatakan saya tidak akan berinvestasi.
Saya baru saja memiliki mitra bisnis
dan saya perlu membicarakannya dengannya.
Kamu mengenalnya.
Di sini. Xining.
Xining, apa yang membawamu ke sini?
Lama tak jumpa.
Izinkan saya memperkenalkannya sekali lagi.
Kamu Xining, Nona Ye.
Bisnisnya sekarang berjalan sangat baik.
Perusahaannya lebih besar dari perusahaanku.
Kami sedang berinvestasi
dalam beberapa proyek bersama sekarang.
Itu hebat!
Kita semua berteman di sini.
Benar, Beichuan?
Katakan sesuatu.
Lihatlah dia menjadi gugup lagi.
Dia menjadi pendiam saat gugup.
Xining,
apakah anda sudah membaca proposalnya?
Saya memiliki.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, itu sangat bagus.
Tetapi
kami telah melihat begitu banyak proyek,
dan menurutku
sepertinya
semuanya memiliki
keuntungan lebih tinggi dari ini.
Mengapa kita harus berinvestasi dalam hal ini?
Mungkin itu sebuah perasaan,
atau mungkin lebih
dari keterikatan sentimental.
Bagaimana jika kita kehilangan uang?
Kalaupun kalah, biarlah.
Jika kita kehilangan uang,
Saya akan bertanggung jawab.
Itu tanggung jawabku.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Dibandingkan dengan Xining,
aku tampak berpikiran sempit.
aku hanya
rabun dekat,
hanya melihat uang.
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Yahui.
Bukankah seharusnya kau tunduk pada Xining?
Baiklah, eh...
Dengan baik,
Saya akan minum kopi, bukan alkohol.
Adapun haluannya,
Mari kita lewati itu.
Kemudian,
Beichuan.
Ayo kita lakukan ini
bersama.
Mari kita bersulang untuk Nona Ye.
Ayo.
Di sini.
Ini, Nona Ye.
Maaf, saya ada urusan.
Kalian ngobrol.
Mari tetap berhubungan.
Beichuan.
Kalian berdua terus berbicara.
Aku juga ada urusan.
Aku pergi dulu.
Xiang Beichuan!
Siapa bilang kamu bisa pergi?
Apakah kita sudah selesai membicarakan ini?
Kita belum selesai. Kamu pergi duluan.
Apa maksudnya itu?
Saya pikir kita sudah selesai mendiskusikan hal ini.
Kita belum selesai.
Kamu dan Yan Jun berperan sebagai polisi baik,
Polisi jahat. Menurutmu itu pintar?
Ya, itu benar.
Bukankah aku sudah baik padamu?
Rencana bisnismu yang tidak berguna itu
pasti akan membuat investor mana pun kehilangan uang.
Kalau begitu, jangan berinvestasi.
Mengapa saya tidak boleh berinvestasi?
Lalu berinvestasilah.
Ada apa dengan sikapmu?
Sikap apa yang harus saya miliki?
Kau beritahu aku.
Haruskah aku berdiri
dan membungkuk padamu juga?
Ya, benar sekali.
Berlututlah.
Mohon maaf padaku.
Beraninya kau mengatakan
ada yang salah dengan diriku?
Bisakah kau biarkan aku lepas begitu saja?
TIDAK.
Mengapa aku harus melepaskanmu?
Apa pun yang kamu katakan akan berlaku.
Aku harus melakukan apa pun yang kamu katakan.
Anda selalu mengambil keputusan.
Mengapa kamu begitu mendominasi?
Berkaca.
Anda menggambarkan diri Anda sendiri.
Sekarang, saya mengerti.
Kamu mengatakan aku mendominasi.
Maksudmu
aku memberi tekanan padamu, kan?
Kalau begitu, kamu juga harus melihat ke cermin.
Kamu sangat egois.
Kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Kalau begitu, kita berteman saja.
Bagus.
Mulai hari ini,
Kita akan saling menjauh.
Kita bisa berteman jika memungkinkan.
Jika kita tidak bisa berteman,
kalau begitu, janganlah kita menjadi apa pun.
Mengerti.
Bagus.
Itu kesepakatan.
Apakah Anda pernah ke restoran ini sebelumnya?
Tidak, belum.
Menurutku iga asam manis di sini
lebih baik dari yang ada di Red Mansion.
Cobalah beberapa.
Permisi!
Aku mau iga asam manis
dan tiga hidangan spesial Anda.
Ya, Tuan.
Xining.
Aku mendengarnya
Kakekmu dulunya adalah seorang menteri.
Bagaimana Anda tahu?
Dengan baik,
tadi malam aku
minum dengan beberapa teman bisnis.
Mereka semua menjalankan bisnis besar.
Kami mulai berbicara.
Mereka mengatakan para pemimpin kota saat ini
dulu bekerja di bawah kakekmu.
Mereka ingin melihat apakah
mereka bisa menggunakan koneksi Anda
untuk membantu mereka memperoleh sebidang tanah.
Saya dengar keuntungannya cukup besar.
Bagaimana menurutmu?
Saya menolak.
Kamu benar-benar mengenalku dengan baik.
Itulah sebabnya kami memiliki pemikiran yang sama.
Di samping itu,
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya
sesuatu yang berbahaya.
Dan juga,
uang itu baik,
tetapi itu tergantung pada bagaimana Anda mendapatkannya.
Kami telah belajar dari kesalahan masa lalu.
Saya sebenarnya merasa
cukup malu karenanya.
Tapi kita berdua sedang tumbuh,
baik kamu maupun aku.
Benar?
Saya mendengar dari Yahui bahwa
Anda
sekarang mengajar di Universitas Jiaotong.
Saya di Departemen Teknik Sipil.
Profesor Xiang.
Sebelum saya datang ke sini,
sepupuku menunjukkan tulisanmu kepadaku.
Rasanya seperti bertemu denganmu melalui kata-katamu
sebelum bertemu langsung.
Dengan baik,
Saya malu.
Sebenarnya, saya tidak lagi
mengajar di universitas.
Anda tidak perlu memanggil saya Profesor.
Aku akan tetap memanggilmu Profesor Xiang.
Rasanya lebih alami.
Baiklah,
apa pun yang terasa nyaman bagi Anda.
Ini juga pertama kalinya aku ke sini.
Sama disini.
Beichuan.
Kalian saling kenal?
Mereka
mantan pacarku dan teman kuliahku.
Profesor Ni,
Haruskah kita pergi ke restoran lain saja?
Karena mantan pacar?
Dia
agak tidak stabil.
Siapakah wanita itu?
Pacar Beichuan.
Xiang Beichuan
punya pacar sekarang?
Anda tidak tahu?
Tidak, tidak.
Anda baru saja pergi ke Hongaria untuk
sekitar seminggu,
dan mereka berkumpul.
Apakah kamu serius?
Tidak, itu tidak benar.
Cuma bercanda.
Saya hanya bercanda.
Jangan menganggapnya serius.
Kamu mau pergi ke mana, Xining?
Xining?
Xiang Beichuan!
Aku membencimu!
Sakit
melemparkanmu ke kematianmu.
Baiklah, Yin. Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda mengikuti saya?
Anda pergi ke pameran
kemarin pagi.
Lalu ke kafe di sore hari.
Di malam hari, kamu pergi ke hotel
di Jalan Huanghe.
Kamu tidak pulang.
Pagi ini Anda pergi ke Jalan Qipu.
Kamu gila?
Aku sudah bilang padamu untuk datang ke perusahaan
dalam beberapa hari.
dan saya akan mengembalikan uang Anda.
Setiap pembayaran di perusahaan
harus mengikuti suatu proses.
Mengikuti
Saya
seperti ini tidak akan membantu sama sekali.
Berikan aku uangnya sekarang.
Siapa yang membawa uang tunai sebanyak itu?
Cuma ini yang kumiliki. Apa ini cukup untuk saat ini?
Tidak cukup.
Ambil saja atau tinggalkan saja.
Lupakan saja jika Anda tidak meminumnya...
Kamu benar-benar
sedang menguji keberuntunganmu, bukan?
Mencoba merebut ponselku?
Kamu tidak punya rasa malu.
Tunggu saja.
Tunggu apa?
Aku akan menunggu.
Bu.
Biar saya telepon saja.
Apakah ini Profesor Ni?
Halo, ini Xiang Beichuan.
Profesor Xiang.
Seorang teman memberi saya dua tiket film.
Apakah kamu mau ikut denganku?
Hari apa?
Hari ini.
Apakah itu nyaman?
Jam berapa?
Tiketnya untuk jam 7:15 malam
Oke.
Besar.
Saya akan menunggumu di pintu masuk
bioskop jam 7.
Baiklah.
Sampai berjumpa lagi.
Terima kasih, Bu.
Yang akan datang.
Kamu mau keluar?
Ya.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menonton film.
Sendirian?
Dengan seseorang.
Apakah kamu benar-benar harus pergi?
Aku harus.
Jam berapa filmnya?
Sekarang sudah pukul 6:30.
Saya punya jam tangan.
Sudah terlambat.
Masih ada waktu.
Mengapa kamu tinggal di ruangan yang bersekat-sekat ini?
Bukan urusanmu.
Psikolog mengatakan
orang yang sakit mental lebih suka
ruang kecil dan gelap.
Kaulah
yang sakit jiwa, bukan?
Kamu membenciku?
Saya tidak.
Mengapa tidak?
Kebencian adalah sebuah emosi.
Tidak ada emosi lagi di antara kita.
Xiang Beichuan,
Kamu sangat picik.
Kita telah melalui masa-masa sulit bersama.
Setidaknya, kita berteman.
Nona Ye.
Kamu pikir kita berteman,
Jadi itu membuat kita berteman?
Apakah segala sesuatu di dunia ini
seperti yang Anda pikirkan?
Dalam pikiranmu,
apakah aku hanya orang bodoh?
Kita benar-benar tidak bisa berteman?
Kita tidak bisa.
Berikan aku alasan.
Tidak ada alasan.
Tidak ada alasan yang merupakan penjelasan itu sendiri.
Salah satu
kamu masih membenciku,
atau
kamu masih mencintaiku.
Kamu baru saja mengatakan kamu tidak membenciku,
jadi kamu pasti masih mencintaiku.
Ini semua tentang wanita itu, bukan?
Begitu aku pergi,
kamu bersama dengan dia.
Anda membalik halaman
lebih cepat daripada membalik buku.
Benar-benar sesuai dengan profesi Anda.
Aku tidak pernah ada di hatimu, bukan?
Apakah dia sangat lembut dan berbudi luhur?
Anda pasti merasa sangat nyaman dengannya.
Dia berputar di sekitarmu, mengagumimu.
Itulah tipe wanita yang Anda inginkan, bukan?
Kamu benar-benar memakai kemeja itu,
celana, dan sepatu yang kuberikan padamu,
dan pergi menonton film bersamanya?
Kamu harus melepas semuanya
dan pergi telanjang.
Ketika kamu merawatnya,
Anda membawanya ke restoran.
Kenapa kamu tidak
pernah mengajakku ke restoran?
Semua masa sulit yang kulewati bersamamu.
Makan mie di ruang penyimpanan kecil itu.
Kamu pikir aku menikmati mie itu?
Dan Anda mengajaknya ke bioskop.
Kenapa dia?
Saya juga suka film.
Tempatmu di sini cukup bagus.
Bahkan memiliki balkon.
Aku yakin kamu sudah menghabiskan banyak malam di sini
mengamati bintang-bintang dan bulan.
Menceritakan semua kisahmu padanya.
Ketika kalian berdua di sini bersikap romantis,
apa yang saya lakukan di luar sana?
Saya bekerja keras untuk menghasilkan uang.
Tahukah kamu bagaimana kehidupanku di luar negeri?
sudah seperti apa?
Saya bahkan tidak bisa mendapatkan makanan hangat setiap hari.
Saya benci makanan asing.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menutup pintunya?
Saya belum selesai berbicara.
Buka itu.
Buka pintunya!
Xiang Beichuan!
Kau menusuk banku?
Ya, saya melakukannya. Lalu bagaimana?
Jika aku tahu kamu akan
pergi ke bioskop bersamanya,
Aku juga akan menusukmu.
Untuk siapa saya menghasilkan uang?
Agar kita memiliki kehidupan yang lebih baik.
Jika kamu memang mampu,
lalu dapatkan sendiri. Bisakah kamu?
Aku bahkan belum pernah memegang tangan pria lain.
Namun Anda sudah
bersama wanita ini begitu lama.
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa itu film.
[Teater Film Remaja]
Profesor Ni.
Profesor Xiang.
Saya minta maaf.
Aku tertahan oleh sesuatu.
Ayo cepat masuk.
Tapi ini sudah setengah jalan.
Mengapa kita tidak datang lain kali?
Baiklah.
Dalam kasus tersebut,
Biarkan aku mentraktirmu makan.
Saya sudah makan.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
Kedengarannya bagus.
Xining.
Profesor Xiang.
Berapa banyak pacar yang pernah kamu miliki sebelumnya?
Ya.
Apa maksudmu?
Saya minta maaf.
Aku sudah mengunjungi beberapa tempat hari ini
dan saya sedikit lelah.
Jadi di mana Anda tinggal sekarang,
Profesor Xiang?
Saya tinggal di ruang terpisah.
Apakah Anda mempertimbangkan
untuk pindah ke tempat lain di masa mendatang?
Tidak untuk saat ini.
Sangat menyenangkan tinggal di sana
dan nyaman.
Berapa lama Anda
bekerja di universitas tersebut?
Lima tahun.
Kalau begitu, Anda seharusnya
diberi tempat tinggal, bukan?
Sekolah akan mengalokasikan satu,
tapi aku menyerahkan tempatku.
Orang-orang seperti Anda cukup langka saat ini.
Tapi karena kamu sudah memilih
untuk memulai perusahaan dengan sepupu saya,
Artinya, Anda harus
ingin mencapai sesuatu bagi diri Anda sendiri.
Bangunan-bangunan bergaya asrama itu
Lagipula, itu bukan kerugian besar.
Profesor Ni.
Aku benar-benar minta maaf,
tapi tiba-tiba aku punya masalah yang mendesak
dan harus pergi sekarang.
Bagaimana dengan ini?
Lain kali, aku yang traktir.
Apa pun yang ingin kamu makan, saya akan bayar.
Saya benar-benar minta maaf.
Permisi.
Selamat tinggal.
Jangan khawatir.
Saya sudah menelepon untuk menyerahkan diri.
Aku sudah bilang ke polisi
bahwa saya akan menunggu mereka di sini.
Yahui,
apakah anda sudah menghubungi pengacara?
Ya.
Pengacara mengatakan saya menyerah secara sukarela
mungkin akan mengurangi hukumanku.
Tapi itu masih bisa terjadi
lebih dari sepuluh tahun penjara.
Aku tidak pernah berpikir
suatu hari itu
Saya akan kembali kesini lagi.
Saya pikir saya tidak akan pernah kembali.
Xining,
apakah kamu tahu
apa yang paling saya sukai dari tempat ini?
Ini jendela besarnya.
Saya suka bagaimana sinar matahari
bersinar di sini.
Jadi saat itu,
ketika aku tahu ini akan menjadi
kamar pengantinku,
Aku merasa seperti
Saya adalah orang paling bahagia di dunia.
Aku sangat lelah.
Aku merindukan orang tuaku.
Huang Yahui.
Gadis yang kamu lihat hari itu
bukan pacarku.
Itu juga pertemuan pertama kami.
Dia hanya seseorang yang dijodohkan denganku.
Dia adalah sepupu Sheng Yahui.
Saya minta maaf.
Aku memecahkan jendelamu
dan membuat lubang besar di dalamnya.
Saya sungguh minta maaf.
Profesor Ni.
Halo, Profesor Xiang.
Apakah saya terlambat?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku benar-benar minta maaf soal kemarin. Aku...
Tidak apa-apa, Profesor Xiang.
Profesor Xiang,
Anda ingin minum apa?
Saya biasanya minum teh.
Profesor Xiang.
Ini adalah kedai kopi.
Mereka mungkin tidak menyajikan teh.
Saya sungguh minta maaf.
Kopi juga enak.
Meskipun kita belum banyak bertemu,
Anda tampaknya sudah
banyak meminta maaf, Profesor Xiang.
Saya minta maaf atas hal itu.
Profesor Xiang.
Dari beberapa interaksi kita,
Saya tahu Anda orang yang sangat tulus.
Tapi aku merasa bahwa
Anda mungkin memiliki banyak hal
yang belum Anda selesaikan.
Kita belum lama saling kenal.
Saya tidak ingin memberi tekanan apa pun pada Anda.
Kenapa kita tidak
menunda hubungan kita untuk saat ini?
Ketika kamu sudah tenang
menangani segala hal dalam hidupmu,
kita dapat melihat apakah kita
ingin mengembangkannya lebih jauh.
Bagaimana menurutmu?
Tidak masalah.
Baiklah kalau begitu.
Profesor Xiang.
Semoga kita bertemu lagi lain waktu.
Selamat tinggal.
[Pesta Ulang Tahun Tuan Yan Jun]
Tuan Yan.
Tunggu sebentar.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Semua orang datang lebih awal.
Mengapa kamu begitu terlambat?
Berusaha membuat pintu masuk yang megah?
Aku akan minum sebagai hukuman. Senang sekarang?
Ayo, duduk di sini.
Teman-teman.
Bisakah kamu pindah ke sana untuk minum?
Kita perlu bicara.
Tentu.
Aku akan meminumnya.
Tahukah Anda Shang Yunfei ditangkap?
Kapan itu terjadi?
Baru beberapa hari yang lalu.
Kasusnya telah
berlangsung cukup lama.
Dia mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Menurutmu berapa lama?
dia akan dijatuhi hukuman karena?
Jumlah dalam kasusnya cukup besar.
Hukumannya kemungkinan besar tidak akan singkat.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Apakah kamu sudah memberi tahu Ye Xining?
bahwa aku sedang berkencan dengan guru perempuan itu
dan telah berlangsung cukup lama?
Ya.
Ada apa?
Dari mana kamu
mendapat ide kalau aku berkencan dengannya?
Apa hubunganmu
dengan Ye Xining sekarang?
Tidak ada apa-apa.
Kalau memang tidak ada apa-apa di antara kalian,
apa salahnya kalau aku bercanda?
Jika kalian berdua bersama,
apa yang saya lakukan tidaklah pantas.
Tapi kalian tidak bersama,
Jadi apa masalahnya?
Saya hanya bertanya.
Apakah kamu masih ingin bersamanya?
TIDAK.
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Aku akan ke kamar mandi.
Luangkan waktu untuk minum
dan bersenang-senang.
Anda di sini, Xining.
Tuan Yan.
Maaf saya terlambat.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Beichuan juga ada di sini.
Dia ada di dalam.
Dia datang juga?
Ayo masuk.
Tunggu sebentar.
Saya ingin
mengobrol sebentar dengan Anda terlebih dulu.
Apa hubungan Anda
dengan Beichuan sekarang?
Sebenarnya aku tidak tahu
siapa kita sekarang.
Jadi kalian berdua juga bisa?
masih bersama?
Itu terutama tergantung padanya.
Tampaknya kamu masih sangat peduli padanya.
Sebagai pebisnis,
kita terkadang bisa mendominasi
karena kami menghasilkan lebih banyak uang.
Jadi mungkin banyak hal di rumah,
seperti makanan dan pakaian,
sebenarnya dibayar oleh kita.
Seiring berjalannya waktu,
orang lain mungkin merasa
sedikit lebih rendah.
Rasa rendah diri menimbulkan kepekaan.
Kepekaan menimbulkan pertengkaran.
Dan itu tidak baik dalam jangka panjang.
Jika
kalian berdua benar-benar ingin tetap bersama,
Saya harap
Xining, kamu bisa menguranginya
dominasi Anda sedikit.
Segalanya akan jauh lebih baik seperti itu.
Tentu saja, saya tidak mengatakan
Beichuan sempurna.
Beichuan
selalu diam.
Tidak seperti kita yang
dapat mengikuti perkembangan zaman.
Tapi menurutku
mengikuti perkembangan zaman mengacu pada pekerjaan
dan karir,
bukan cinta.
Beichuan selalu tetap sama,
yang berarti dia sangat tradisional.
Itu sebenarnya cukup bagus.
Misalnya, ketika Anda pulang ke rumah setiap hari,
mungkin ada seseorang
yang telah menyiapkan makan malam
dan sedang menunggumu.
Jika Anda menemukan seseorang seperti saya,
berpesta setiap hari
dan membuat kekacauan,
kamu pun tidak akan tahan.
Jadi apa yang ingin saya katakan adalah,
jika kalian berdua
sangat ingin bersama,
maka kalian berdua harus berubah.
Tentu saja,
jika kalian berdua akhirnya
tidak bisa membuatnya berhasil,
kalau begitu aku berharap
itu tidak akan terlalu memengaruhi Anda.
Anda masih bisa fokus pada pekerjaan Anda.
Kita bisa bekerja sama
dan menghasilkan banyak uang.
1 juta, 2 juta, 5 juta.
Itu semua mungkin.
Saya akan ke Kanada akhir tahun ini.
Saya dengar di sana sangat bagus.
Jika Anda mau,
kita bisa pergi bersama.
Saya akan memesan dua tiket,
kelas satu.
Dengan begitu perjalanan tidak akan melelahkan.
Dan bahasa Inggris saya tidak bagus.
Anda bisa membantu menerjemahkan untuk saya
saat kita di sana.
Anda akan sangat membantu.
Baiklah, saya sudah mengatakan
semua yang ingin saya katakan.
Kamu harus masuk sekarang.
Oke.
Saya akan masuk dan bernyanyi sebentar.
Saya perlu ke kamar mandi.
Teruskan.
Beichuan.
Sedang mengerjakan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menusuk Yan Jun.
Apa katamu?
Aku sudah menyelesaikan masalah ini.
Kamu menusuk
Yan Jun?
Halo?
Apakah ini polisi?
Yan Jun.
Yan Jun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Segera panggil ambulans!
Apa yang terjadi disini?
Kamu Xining,
cepat panggil ambulans!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu, di mana kamu terluka?
Tetap bertahan!
Dia telah ditikam.
Segera panggil ambulans sekarang!
Apakah ada yang sudah menelepon polisi?
Hmm, bagaimana cara saya memesannya?
Cari telepon umum
atau mintalah bantuan seseorang.
Cepat panggil ambulans!
Pergi!
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Membantu!
Tetap bertahan!
Mohon tunggu sebentar.
[Seminggu kemudian, Departemen Rawat Inap]
Sungguh sial.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Aku tidak pernah menyangka orang ini
akan begitu kejam.
Meninggalkanku dengan lubang yang besar.
Baiklah. Kau yang berada di balik ini, bukan?
Jahitanku bahkan belum dicabut.
Bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Yan Jun.
Ini surga yang memberimu pelajaran.
Saya berharap di masa depan
Anda bisa menjadi
pengusaha yang memiliki hati nurani.
Mulai sekarang, setiap minggu...
Maksudku, setiap bulan.
Saya akan menyumbangkan uang ke panti asuhan.
Kau akan membantuku dengan ini, kan?
Tuan Yan.
Tuan Sun.
Xining.
Kamu terlihat sehat.
Kami semua khawatir padamu.
Melihatmu pulih dengan baik
membuat pikiran kita tenang.
Ini yang mereka sebut
selamat dari bencana besar
membawa keberuntungan sesudahnya.
Saya datang dengan mobil.
Biar aku yang antar semuanya.
Terima kasih, Tuan Lu.
Tuan Sun.
Aku akan naik sepedaku.
Kalau begitu, silakan saja.
Baiklah.
Serahkan saja padaku.
Selamat tinggal.
Lakukan secara perlahan!
Xiang Beichuan.
Tidak adakah yang ingin kau katakan padaku?
Bagus.
Jika kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku,
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Tentang apa yang terjadi
setahun yang lalu dengan saklar,
Aku berutang terima kasih padamu.
Terima kasih.
Itu semua sudah berlalu.
Saya harap kamu akan
semoga sehat selalu di masa depan.
Kamu juga.
Aku tidak pernah berpikir
bahwa tawa di antara teman-teman lama kita
akan berumur pendek.
Penusukan Yin
juga mengungkap
semua kesalahan masa lalu Yan Jun.
Dia dihukum karena menyuap pejabat,
kehilangan segalanya,
dan dijatuhi hukuman beberapa tahun penjara.
Astaga.
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu terlihat begitu lelah?
Saya perlu istirahat sebentar.
Ya ampun!
Apa yang sedang terjadi?
Kamu Xining
baru saja meneleponku
dan bertanya apakah aku bebas besok
untuk mengantarnya ke bandara.
Aku bertanya kemana dia pergi,
dan dia berkata kembali ke Hungaria.
Aku bertanya kapan dia akan kembali,
dan dia bilang tidak dalam waktu dekat.
Oh, benar.
Dia meninggalkanmu mesin cuci dua bak
karena ruang partisi Anda lembab
dan pakaian tidak akan kering dengan benar.
Aku hanya pergi mengambilkannya untukmu.
Sejauh pemahaman saya,
mesin cuci dua bak
memiliki satu bak di sebelah kiri
dan satu di sebelah kanan.
Yang kiri nyuci
dan yang kanan berputar kering.
Pengering putarnya cukup istimewa.
Anda belum pernah mendengar suara itu, bukan?
TIDAK.
Ketika pengering putaran itu mulai menyala,
Itu sangat keras.
Sangat berisik.
Jadi sudah diputuskan.
Kamu akan datang ke tempatku
untuk mencuci di malam hari,
dan jika aku lapar,
Aku akan mampir untuk makan mi.
Yang di sebelah kiri
adalah untuk mencuci.
Yang di sebelah kanan
adalah untuk berputar.
Ibu saya punya salah satunya.
Harus saya katakan, benda ini bekerja dengan sangat baik.
Hanya ada satu kekurangannya.
Terlalu berisik.
Setelah mulai berputar,
Itu terus berlanjut.
Di sini berisik sekali.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu tinggal.
Aku perlu keluar sebentar.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk mencuci.
Cucian?
Apakah Anda tidak punya mesin cuci di sini?
Sheng Yahui
sudah mengirim mesin cuci
ke tempat Anda.
Saya tidak tahu itu.
Apa sebenarnya yang ingin Anda bicarakan?
Bisakah kamu tetap tinggal?
Mengapa saya harus?
Aku tidak ingin kamu pergi.
Tiket pesawat sudah dipesan.
Tiket dapat dikembalikan.
Jika itu tidak berhasil,
Aku akan mengembalikan selisihnya.
Apakah menurutmu kita cocok satu sama lain?
Ya.
Saya kira tidak demikian.
Kamu tidak akan mampu mengatasinya
seseorang dengan kepribadian sepertiku.
Tidak apa-apa.
Saya bisa berkembang.
Saya bisa belajar.
Saya bisa beradaptasi denganmu.
Xiang Beichuan,
kamu tidak bisa melakukannya.
Kamu bukan tipe
orang yang bisa mentolerirku.
Mengapa kita tidak mencobanya?
Kita sudah mencoba begitu lama.
Aku tidak ingin mengubah diriku sendiri.
Apa yang kamu suka
adalah diriku yang dulu.
Orang yang dulu
dan sekarang
adalah orang yang sama.
??? Sakitnya nyata, hatiku kacau???
Jadi Anda setuju?
??? Kebahagiaan telah hilang???
??? Penyesalan takkan ada habisnya ???
Aku tidak melakukannya.
Hubungan apa pun yang tidak bertujuan untuk menikah
??? Senyumnya manis, tapi hatiku sakit???
hanya main-main saja.
Apa maksudmu?
Ayo menikah.
??? Aku dari malam???
Dengan kepribadian kita,
??? Kamu dari sinar matahari???
kita butuh komitmen.
Bagaimana kalau nantinya tidak berhasil?
??? Mencintai seseorang???
??? Datang dalam sepuluh ribu cara ???
Lalu kita akan mendapatkan sertifikat lainnya,
surat keterangan cerai.
??? Namun aku harus menelan kata-kata ???
Xiang Beichuan,
Kamu benar-benar bajingan.
Kalau begitu aku akan menjadi bajingan sepanjang jalan,
??? Mencintai seseorang???
bajingan
??? Anda menemukan sepuluh ribu cara untuk bertahan???
yang tidak akan pernah meninggalkanmu seumur hidup.
??? Namun aku tak dapat menyembunyikan kata-kata cintaku ???
??? Jika cinta tak bisa terucap???
??? Lalu tulis lagu ???
??? Nyanyikan cinta dan keberanianmu ???
??? Semoga kamu selalu jatuh cinta???
??? Semoga sisa hidupmu bahagia???
??? Semoga kamu tidak pernah melupakanku ???
Nenek.
Kamu desainer yang hebat. Tolong beri tahu aku,
apakah terlihat bagus?
Cantik.
Ning kita terlihat cantik dalam balutan apa pun.
Bagaimana?
Nenek,
Saya akan menikah.
Saya
mengembalikannya kepada pemilik sahnya.
Terima kasih telah membantuku.
Simpan saja.
Jam saku ini
selalu dimaksudkan untuk Anda.